Repository: rbxinfra/translation-resources
Catalog: resources/Feature/Groups.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Message.ConfigureBadgeUpdate
source: {actor} configured the badge {badge}
ja_jp: {actor} が {badge} バッジを環境設定しました
ko_kr: {actor} 님이 {badge} 배지를 구성했어요
zh_cn: “{actor}”已设置徽章“{badge}”
zh_tw: {actor} 已設定徽章 {badge}

# Message.RoleDeleteSuccess
source: Role successfully deleted.
ja_jp: 役割を削除できました。
ko_kr: 역할 삭제를 완료했어요.
zh_cn: 角色已成功删除。
zh_tw: 已成功刪除身分。

# Message.UpdateRolesetDataDescOnly
source: {actor} updated roleset {newName}'s description from "{oldDescription}" to "{newDescription}"
ja_jp: {actor} が役割セット {newName} の説明を「{oldDescription}」から「{newDescription}」にアップデートしました
ko_kr: {actor} 님이 역할군 {newName}의 설명을 '{oldDescription}'에서 '{newDescription}'(으)로 업데이트했어요
zh_cn: {actor}已将{newName}的描述从“{oldDescription}”更新为“{newDescription}”
zh_tw: {actor} 已將 {newName} 身分的說明從「{oldDescription}」改為「{newDescription}」

# Action.MakePrimary
source: Make Primary
ja_jp: メイングループに設定
ko_kr: 기본 그룹으로 설정
zh_cn: 设为主要群组
zh_tw: 設為主要群組

# Heading.LeaveGroup
source: Leave Group
ja_jp: グループを抜ける
ko_kr: 그룹 탈퇴
zh_cn: 离开群组
zh_tw: 離開群組

# Heading.Store
source: Store
ja_jp: ストア
ko_kr: 상점
zh_cn: 商店
zh_tw: 商店

# Label.CreateGroupAsset
source: Create Group Asset
ja_jp: グループアセットを作成
ko_kr: 그룹 애셋 생성
zh_cn: 创建群组素材
zh_tw: 建立群組素材

# Label.DeleteEnemy
source: Delete Enemy
ja_jp: 敵を削除
ko_kr: 적 삭제
zh_cn: 删除敌人
zh_tw: 刪除敵人

# Label.GroupPremiumPayouts
source: Group Premium Payouts
ja_jp: グループ・プレミアム・ペイアウト
ko_kr: 그룹 Premium 페이아웃
zh_cn: 群组 Premium 支付
zh_tw: 群組 Premium 支付

# Message.JoinGroupPendingSuccess
source: Requested to join group, your request is pending.
ja_jp: グループへの参加をリクエストしました。リクエストは承認待ちです。
ko_kr: 그룹 가입 요청이 대기 중입니다.
zh_cn: 加入群组请求已发送，请等待审核。
zh_tw: 已傳送加入請求，請等待管理員審核。

# Message.RoleUpdateFail
source: Unable to update role.
ja_jp: 役割を更新できません。
ko_kr: 역할을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新角色。
zh_tw: 無法更新身分。

# Heading.Transactions
source: Transactions
ja_jp: 取引
ko_kr: 거래
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# Heading.Wall
source: Wall
ja_jp: 掲示板
ko_kr: 담벼락
zh_cn: 留言板
zh_tw: 動態牆

# Label.ChangeDescription
source: Change Description
ja_jp: 詳細を変更
ko_kr: 설명 변경
zh_cn: 更改描述
zh_tw: 變更說明

# Label.FundsVisible
source: Group funds publicly visible
ja_jp: グループ資金を一般公開する
ko_kr: 그룹 펀드 공개
zh_cn: 群组资金公开显示
zh_tw: 群組資金金額公開

# Label.Percentage
source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ
ko_kr: 백분율
zh_cn: 百分比
zh_tw: 比例

# Message.UnableToRemoveAffiliate
source: Unable to remove group affiliate.
ja_jp: グループの仲間を削除できません。
ko_kr: 파트너 그룹을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除群组伙伴。
zh_tw: 無法移除關係群組。

# Message.UpdateRolesetRank
source: {actor} updated roleset {roleSetName}'s rank from {oldRank} to {newRank}
ja_jp: {actor} が役割セット {roleSetName} のランクを {oldRank} から {newRank} にアップデートしました
ko_kr: {actor} 님이 역할군 {roleSetName}의 등급을 {oldRank}에서 {newRank}(으)로 업데이트했어요
zh_cn: {actor}已将{roleSetName}的等级从{oldRank}更新为{newRank}
zh_tw: {actor} 已將 {roleSetName} 身分的階級從 {oldRank} 改為 {newRank}

# Label.ConfigureGroupDevelopmentItem
source: Configure Group Development Item
ja_jp: グループ開発アイテムを環境設定する
ko_kr: 그룹 개발 아이템 구성
zh_cn: 设置群组开发道具
zh_tw: 設定群組開發道具

# Label.NoGames
source: No experiences are associated with this group.
ja_jp: このグループに関連付けられたバーチャル空間はありません。
ko_kr: 이 그룹과 연결된 체험이 없습니다.
zh_cn: 没有与此群组相关联的作品。
zh_tw: 沒有與此群組相關的體驗。

# Label.SaleOfGoods
source: Sale of Goods
ja_jp: 商品の売却
ko_kr: 상품 매매
zh_cn: 商品销售
zh_tw: 買賣

# Message.UpdateRolesetDataNameOnly
source: {actor} updated roleset {oldName}'s name to {newName}
ja_jp: {actor} が役割セット {oldName} の名前を{newName} にアップデートしました
ko_kr: {actor} 님이 역할군 {oldName}의 이름을 {newName}(으)로 업데이트했어요
zh_cn: {actor}已将{oldName}的名称更新为{newName}
zh_tw: {actor} 已將 {oldName} 身分的名稱改為 {newName}

# Action.AuditLog
source: Audit Log
ja_jp: 監査ログ
ko_kr: 그룹 활동 로그
zh_cn: 管理记录
zh_tw: 管理紀錄

# Heading.MakePrimaryGroup
source: Make Primary Group
ja_jp: メイングループに設定
ko_kr: 기본 그룹 만들기
zh_cn: 设为主要群组
zh_tw: 設為主要群組

# Heading.ManagementPermissions
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Label.AdjustCurrencyAmounts
source: Adjust Currency Amounts
ja_jp: 通貨の額を調整
ko_kr: 통화 금액 조정
zh_cn: 调整货币金额
zh_tw: 調整貨幣金額

# Label.ManageGroupGames
source: Create and edit group experiences
ja_jp: グループバーチャル空間を制作して編集
ko_kr: 그룹 체험 만들기 및 편집하기
zh_cn: 创建并编辑群组作品
zh_tw: 創作與編輯群組體驗

# Label.ModerateDiscussion
source: Moderate Discussion
ja_jp: ディスカッションをモデレートする
ko_kr: 토론 검열
zh_cn: 管理对话
zh_tw: 管理對話

# NameChangeCooldown
source: The name was changed too recently.
ja_jp: 名前の変更のタイミングが早すぎます。
ko_kr: 최근에 변경된 이름입니다.
zh_cn: 此名称最近被更改过。
zh_tw: 已在近期變更名稱。

# Label.PendingRobux
source: Pending Robux
ja_jp: 承認待ちRobux
ko_kr: 보류 중인 Robux
zh_cn: 待处理 Robux
zh_tw: 待處理 Robux

# Message.BuyClan
source: {actor} bought a group clan
ja_jp: {actor} がグループクランを購入しました
ko_kr: {actor} 님이 그룹 클랜을 구매했어요
zh_cn: “{actor}”已购买群组公会
zh_tw: {actor} 購買了群組公會

# Message.NoPendingRequests
source: There are no pending member requests.
ja_jp: 承認待ちのメンバーリクエストはありません。
ko_kr: 대기 중인 멤버 요청이 없어요.
zh_cn: 没有待处理成员请求。
zh_tw: 沒有待處理的成員請求。

# Message.UnableToPurchaseRole
source: Failed to process payment to purchase role.
ja_jp: 役割購入の支払いを処理できませんでした。
ko_kr: 역할 구매를 위한 결제를 처리하지 못했습니다.
zh_cn: 无法处理付款及购买角色。
zh_tw: 無法處理購買身分的付款

# Label.GroupResults
source: Group Results For {Search Term}
ja_jp: {Search Term} のグループでの結果
ko_kr: {Search Term}에 대한 그룹 검색 결과
zh_cn: 搜索群组“{Search Term}”的结果
zh_tw: 搜尋「{Search Term}」得到的群組

# Label.MustBeAccepted
source: User requests must be accepted to join group
ja_jp: グループに参加するには、ユーザーのリクエストが承認される必要があります
ko_kr: 사용자의 그룹 가입을 위해 가입 요청을 직접 수락해야 합니다
zh_cn: 必须接受用户请求才能加入群组
zh_tw: 必須接受使用者請求才可以加入群組

# Label.PayingOut
source: Paying out:
ja_jp: ペイアウト中：
ko_kr: 페이아웃:
zh_cn: 正在支付：
zh_tw: 支付金額：

# Message.CreateEnemy
source: {actor} declared group {group} as an enemy
ja_jp: {actor} が {group} グループに敵宣言しました
ko_kr: {actor} 님이 {group} 그룹을 적으로 선포했어요
zh_cn: “{actor}”已宣布“{group}”为敌人
zh_tw: {actor} 已將群組 {group} 設為敵人

# Message.DeleteRoleset
source: Are you sure you want to delete {role}?
ja_jp: {role} を削除しますか？
ko_kr: {role}(을)를 정말로 삭제할까요?
zh_cn: 是否确定要删除{role}？
zh_tw: 確定刪除 {role}？

# Message.DeleteWallPostSuccess
source: Successfully deleted wall post.
ja_jp: 掲示板投稿を削除しました。
ko_kr: 담벼락 게시물 삭제 완료.
zh_cn: 成功删除帖子。
zh_tw: 成功刪除貼文。

# Message.MaxRoles
source: A maximum of 40 roles are allowed.
ja_jp: 役割の数は最大40まで許可されています。
ko_kr: 역할의 수는 최대 40개까지 허용됩니다.
zh_cn: 最多可允许 40 个角色。
zh_tw: 最多可設定 40 個身分。

# Heading.RemovePrimaryGroup
source: Remove Primary Group
ja_jp: メイングループを削除
ko_kr: 기본 그룹 삭제
zh_cn: 移除主要群组
zh_tw: 解除主要群組

# Label.CreateEnemy
source: Create Enemy
ja_jp: 敵を作成
ko_kr: 적 생성
zh_cn: 设定敌人
zh_tw: 設定敵人

# Label.NoMembersInRole
source: No group members are in this role.
ja_jp: この役割のグループメンバーはいません。
ko_kr: 본 역할을 맡고 있는 멤버가 없습니다.
zh_cn: 没有此角色的群组成员。
zh_tw: 此身分沒有成員。

# Label.ViewStatus
source: View group shout
ja_jp: グループ告知を表示
ko_kr: 그룹 샤우트 보기
zh_cn: 查看群组广播
zh_tw: 查看群組廣播

# Heading.Amount
source: Amount
ja_jp: 価格
ko_kr: 금액
zh_cn: 数额
zh_tw: 金額

# Heading.ExileUserWarning
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 주의
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# Label.DeclineJoinRequest
source: Decline Join Request
ja_jp: 参加リクエストを却下
ko_kr: 가입 요청 거절
zh_cn: 拒绝加入邀请
zh_tw: 拒絕加入請求

# Label.GroupFunds
source: Group Funds:
ja_jp: グループ資金：
ko_kr: 그룹 펀드:
zh_cn: 群组资金：
zh_tw: 群組資金：

# Heading.JoinRequirements
source: Join Requirements
ja_jp: 参加条件
ko_kr: 가입 요건
zh_cn: 加入要求
zh_tw: 加入條件

# Label.DistributeBy
source: Distributing Robux by:
ja_jp: Robux給付者:
ko_kr: Robux 배포:
zh_cn: Robux 分配者：
zh_tw: Robux 分發方式：

# Label.PostToStatus
source: Post group shout
ja_jp: グループ告知を投稿
ko_kr: 그룹 샤우트 게시하기
zh_cn: 发布群组广播
zh_tw: 發表群組廣播

# Label.SpendGroupFund
source: Spend group funds
ja_jp: グループ資金を使う
ko_kr: 그룹 펀드 사용하기
zh_cn: 使用群组资金
zh_tw: 使用群組資金

# Message.AddGroupPlace
source: {actor} added experience {game} as a group experience
ja_jp: {actor} が {game} のバーチャル空間をグループバーチャル空間に追加しました
ko_kr: {actor} 님이 {game} 체험을 그룹 체험으로 추가했어요
zh_cn: “{actor}”已添加作品“{game}”为群组作品
zh_tw: {actor} 已新增體驗 {game} 為群組體驗

# Heading.Categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# Label.AcceptAllyRequest
source: Accept Ally Request
ja_jp: 同盟リクエストを承認する
ko_kr: 동맹 요청 수락
zh_cn: 接受盟友邀请
zh_tw: 接受盟友請求

# Label.Member
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# Label.NoOne
source: No One!
ja_jp: 誰もいません！
ko_kr: 아무도 없어요!
zh_cn: 没有人！
zh_tw: 沒有人！
